(DNA Comparison Test Results)
(Resultados de la prueba de comparación de ADN)
(Match Status: Match)
(Estado del partido: Partido)
(Client 1, Min Se Ri, and Client 2, Stella Jang,)
(Cliente 1, Min Se Ri, y Cliente 2, Stella Jang,)
(are biologically related as grandparent and grandchild.)
(Están biológicamente relacionados como abuelo y nieto).
It says Se Ri is my granddaughter.
Dice que Se Ri es mi nieta.
She's the daughter of my late son, Ho Se.
Ella es la hija de mi difunto hijo, Ho Se.
Is that reason enough for you?
¿Esa razón te parece suficiente?
As her biological grandmother,
Como su abuela biológica,
I can't side with those trying to ruin her and destroy her family business, can I?
No puedo ponerme del lado de quienes intentan arruinarla y destruir su negocio familiar, ¿verdad?
Se Ri...
Se Ri...
is your granddaughter?
¿Es tu nieta?
Now that you know, leave.
Ahora que lo sabes, vete.
It's uncomfortable for me to even be in the same room as you.
Me resulta incómodo incluso estar en la misma habitación que tú.
I know how you feel about my Se Ri.
Sé lo que sientes por mi Se Ri.
You said it yourself last time.
Tú mismo lo dijiste la última vez.
That you'd pay her back in kind.
Que le pagarías con la misma moneda.
That for everything Mi So went through, my Se Ri...
Eso por todo lo que pasó Mi So, mi Se Ri...
had to suffer just as much before you'd be satisfied, right?
Tenías que sufrir igual antes de quedar satisfecho, ¿verdad?
Talking to someone like that in the same room...
Hablar con alguien así en la misma habitación...
is frankly too much for me.
Francamente, es demasiado para mí.
- Madam Jang. - Se Ri...
—Señora Jang. —Si Ri...
is the only part of my son left in this world.
es la única parte de mi hijo que queda en este mundo.
She's all I have left of him.
Ella es todo lo que me queda de él.
She's the apple of my eye.
Ella es la niña de mis ojos.
You said Mi So was more important to you than your own life, didn't you?
Dijiste que Mi So era más importante para ti que tu propia vida, ¿verdad?
That's what Se Ri is to me.
Eso es lo que Se Ri significa para mí.
But this is still wrong.
Pero esto sigue estando mal.
You know what Se Ri did to my Mi So!
¡Ya sabes lo que Se Ri le hizo a mi Mi So!
The horrible things she did to her!
¡Las cosas horribles que le hizo!
It was a mistake in her rebellious phase.
Fue un error propio de su etapa rebelde.
Can't you understand she was just in her rebellious phase?
¿No entiendes que simplemente estaba en su fase rebelde?
And let's be blunt, wasn't your daughter the real problem?
Y seamos francos, ¿ acaso no era tu hija el verdadero problema?
She should have known when to stop making such a scene.
Debería haber sabido cuándo dejar de armar semejante escándalo.
What kind of kid acts so recklessly with no fear of the consequences?
¿Qué clase de niño actúa de forma tan imprudente sin miedo a las consecuencias?
Who would just stand by and let that happen?
¿Quién se quedaría de brazos cruzados permitiendo que eso sucediera?
Se Ri actually went easy on her.
En realidad, Se Ri fue indulgente con ella.
Although Se Ri didn't say a word,
Aunque Se Ri no dijo ni una palabra,
she must still have been deeply shocked.
Ella debía de seguir profundamente conmocionada.
What is wrong with your daughter?
¿Qué le pasa a tu hija?
It's because she was pathetically weak.
Es porque era patéticamente débil.
No matter how hard the things she went through were,
Por muy difíciles que fueran las cosas por las que pasó,
she should have been stronger to get over them. Suicide? Seriously?
Debería haber sido más fuerte para superarlo. ¿Suicidio? ¿En serio?
And to do it at someone else's company, of all places.
Y encima, ¡en la empresa de otra persona !
If anything, we're the ones who should have sued for damages.
En todo caso, nosotros deberíamos haber demandado por daños y perjuicios.
You should be grateful that we let it go at that.
Deberías estar agradecido de que lo dejáramos pasar ahí.
So drop all of this now. This whole revenge scheme.
Así que abandona todo esto ahora mismo. Todo este plan de venganza.
Madam Jang!
¡Señora Jang!
Get out.
Salir.
Get out while I'm asking nicely.
¡Lárgate mientras te lo pido amablemente!
If you don't, I'll have you thrown out.
Si no lo haces, te haré expulsar.
Out of respect for our past,
Por respeto a nuestro pasado,
consider yourself lucky I'm letting this go.
Considérate afortunado de que deje pasar esto.
No.
No.
I can't back down from this.
No puedo retractarme de esto.
You can't? What are you going to do about it?
¿No puedes? ¿Qué vas a hacer al respecto?
How can you be so selfish?
¿Cómo puedes ser tan egoísta?
Do you think I'll reveal...
¿Crees que lo revelaré...?
only that you're Baek Sul Hee?
¿Solo que eres Baek Sul Hee?
No.
No.
I'll reveal that Moon Tae Kyung, in fact,
Revelaré que Moon Tae Kyung, de hecho,
joined Mingang to avenge his parents,
se unió a Mingang para vengar a sus padres,
that he's still just biding his time,
que él simplemente está esperando el momento oportuno,
and that he has a part of Chairman Min Doo Sik's slush fund ledger.
y que posee una parte del libro de contabilidad del fondo discrecional del presidente Min Doo Sik.
Do you really think I'll keep my mouth shut about all that?
¿De verdad crees que me voy a quedar callado sobre todo eso?
So...
Entonces...
if you don't want Moon Tae Kyung hurt, you'll leave quietly.
Si no quieres que Moon Tae Kyung salga lastimado, te irás en silencio.
Am I clear?
¿Me he explicado bien?
Tae Joo!
¡Vamos!
Drag her out.
Arrástrala fuera.
It's time for you to go.
Es hora de que te vayas.
Let me go! Madam Jang!
¡Déjenme ir! ¡Señora Jang!
I said, let go! Madam Jang!
¡Dije que me soltara, señora Jang!
Let go!
¡Déjalo ir!
Wait, Tae Joo, you can't do this to me!
¡Espera, Tae Joo, no puedes hacerme esto!
Tae Joo, wait!
¡Tae Joo, espera!
What do you think you're doing?
¿Qué crees que estás haciendo?
It's not like we're strangers. How can you treat her like this?
No somos desconocidos. ¿ Cómo puedes tratarla así?
I have no choice. Mother's orders were very clear.
No tengo otra opción. Las órdenes de mi madre fueron muy claras.
So you'll do anything your mother tells you to?
¿Así que harás todo lo que te diga tu madre?
Even if it's something unforgivable?
¿Incluso si es algo imperdonable?
Take her with you.
Llévala contigo.
Lucia.
Lucía.
Please, try to understand my mother.
Por favor, intenten comprender a mi madre.
You know how much Ho Se meant to her.
Sabes lo mucho que Ho Se significaba para ella.
And they're saying the child is his flesh and blood.
Y dicen que el niño es su propia carne y sangre.
What happened in there?
¿Qué pasó ahí dentro?
Did Madam Jang hit you?
¿Te golpeó la señora Jang?
Then what is it?
Entonces, ¿qué es?
I was worried about you coming here alone, so I followed you.
Me preocupaba que vinieras sola, así que te seguí.
What on earth happened?
¿Qué demonios pasó?
Se Ri...
Se Ri...
Se Ri is...
Se Ri es...
What about Se Ri?
¿Y qué hay de Se Ri?
She's Madam Jang's granddaughter.
Es la nieta de la señora Jang.
What did you just say?
¿Qué acabas de decir?
I just can't believe it.
¡No me lo puedo creer!
They've already done a DNA test.
Ya se han hecho una prueba de ADN.
So that's why she reinstated Min Kyung Chae as CEO?
¿Así que por eso reinstauró a Min Kyung Chae como directora ejecutiva?
That's just the beginning.
Esto es solo el comienzo.
Now she'll kick us out of Mingang,
Ahora nos echará de Mingang,
put Min Kyung Chae back in the chairmanship,
Devuelvan a Min Kyung Chae a la presidencia.
and make her the new owner of Mingang.
y convertirla en la nueva dueña de Mingang.
That's the only way...
Esa es la única manera...
Se Ri can inherit her position.
Se Ri puede heredar su puesto.
We're in real trouble.
Estamos en un verdadero aprieto.
Now that Madam Jang is on their side,
Ahora que la señora Jang está de su lado,
there's no way we can win against her.
No hay manera de que podamos ganarle.
I'm so upset.
Estoy muy disgustada.
To think that's all our relationship meant to her.
Pensar que eso era todo lo que nuestra relación significaba para ella.
I know.
Lo sé.
I know blood is thicker than water, but how could she change just like that?
Sé que la sangre es más espesa que el agua, pero ¿cómo pudo cambiar así de repente?
Don't say another word.
No digas ni una palabra más.
For now, this is for the best.
Por ahora, esto es lo mejor.
Why did Madam Jang suddenly side with Min Kyung Chae?
¿Por qué la señora Jang se puso repentinamente del lado de Min Kyung Chae?
What's going to happen to Lucia?
¿Qué va a pasar con Lucía?
If the tables turn on me overnight, what am I supposed to do?
Si de la noche a la mañana las tornas me dan la espalda, ¿qué se supone que debo hacer?
Should I try to get on Min Kyung Chae's good side?
¿Debería intentar ganarme la simpatía de Min Kyung Chae?
Ask her to forget my past mistakes and give me another chance?
¿Pedirle que olvide mis errores del pasado y me dé otra oportunidad?
This is so annoying!
¡Esto es tan molesto!
Director Min is very calculating,
El director Min es muy calculador.
so she knows she just shot herself in the foot.
Así que sabe que se ha metido en un buen lío.
She's probably racking her brain, trying to get back on your good side.
Probablemente se esté devanando los sesos, tratando de volver a ganarse tu confianza.
What should I do?
¿Qué tengo que hacer?
Should I take her back or not?
¿Debería volver con ella o no?
You need to cut her loose.
Tienes que dejarla ir.
Keep only the people you need and get rid of everyone else.
Conserva solo a las personas que necesitas y deshazte de todos los demás.
Otherwise, they'll just betray you again someday.
De lo contrario, volverán a traicionarte algún día.
So, keep only those I absolutely need and get rid of the rest?
Entonces, ¿solo me quedo con lo que realmente necesito y me deshago del resto?
You have to.
Tienes que.
And then we can start fresh, just the two of us.
Y entonces podremos empezar de cero, solo nosotros dos.
Mingang Distribution's second renaissance led by Min Kyung Chae and Kim Sun Jae.
El segundo renacimiento de Mingang Distribution liderado por Min Kyung Chae y Kim Sun Jae.
But for that to happen, my role as head of the Legal Team is a bit limiting.
Pero para que eso ocurra, mi papel como jefe del equipo legal resulta un tanto limitante.
I'd have to get more actively involved in the management side of things...
Tendría que involucrarme más activamente en la gestión...
to be able to properly support you.
para poder brindarte el apoyo adecuado.
He's asking for a promotion.
Está pidiendo un ascenso.
I want to be your right-hand man,
Quiero ser tu mano derecha,
but my position limits what I can do.
pero mi posición limita lo que puedo hacer.
And when it comes to management,
Y en lo que respecta a la gestión,
you know better than anyone...
Tú lo sabes mejor que nadie...
that it's vital to have a partner you can sync with.
que es vital tener una pareja con la que puedas sincronizarte.
I know that very well,
Lo sé muy bien.
but I can't just put you in some executive or director position.
pero no puedo simplemente colocarte en un puesto ejecutivo o de director.
Not when you're going to be my husband.
No cuando vayas a ser mi marido.
That's true.
Eso es cierto.
All right. I'll think about it.
De acuerdo. Lo pensaré.
Hello? What's up?
¿Hola? ¿Qué tal?
Right now?
¿Ahora mismo?
What's so important that you had to drag me out here?
¿Qué es tan importante como para que me hayas traído hasta aquí?
Is Kyung Chae really taking over as CEO just like that?
¿De verdad Kyung Chae va a asumir el cargo de CEO así sin más?
Otherwise, why would Lucia just sit back and do nothing?
De otro modo, ¿por qué Lucía se quedaría de brazos cruzados sin hacer nada?
That's what's even weirder.
Eso es lo más extraño.
The chairman kicked her out,
El presidente la expulsó.
and the acting chairman brought her back? Does that make any sense?
¿Y el presidente interino la trajo de vuelta? ¿Tiene eso algún sentido?
That's because Chairman Min was reckless.
Eso se debe a que el presidente Min fue imprudente.
His feelings aside, he shouldn't have fired the CEO like that.
Dejando a un lado sus sentimientos, no debería haber despedido al director ejecutivo de esa manera.
But the Board of Directors approved it back then.
Pero la Junta Directiva lo aprobó en aquel entonces.
Lucia bribed the directors for their votes.
Lucía sobornó a los directores para obtener sus votos.
Is that what happened behind the scenes?
¿Eso fue lo que ocurrió entre bastidores?
Ji Seop.
Ji Seop.
As your old college buddy, no, as your friend,
Como tu viejo compañero de universidad, no, como tu amigo,
or better yet, as your future brother-in-law,
o mejor aún, como tu futuro cuñado,
let me give you a tip.
Déjame darte un consejo.
You need to pick the right side now.
Ahora debes elegir el lado correcto.
This is Stella Jang we're talking about.
Estamos hablando de Stella Jang.
She's on a completely different level.
Ella está en otro nivel completamente distinto.
Her power, her connections, her money.
Su poder, sus contactos, su dinero.
Whatever you're thinking, she's beyond that.
Sea lo que sea que estés pensando, ella está por encima de eso.
And someone like her has turned her back on Lucia...
Y alguien como ella le ha dado la espalda a Lucía...
and picked Min Kyung Chae!
¡Y elegí a Min Kyung Chae!
Don't you get it?
¿No lo entiendes?
Hey.
Ey.
Are you all right?
¿Estás bien?
Come on.
Vamos.
Well done, Lucia.
¡Bien hecho, Lucía!
I owe it to you.
Te lo debo a ti.
To Mingang Distribution's chairman's future wife.
A la futura esposa del presidente de Mingang Distribution .
Just let it go.
Déjalo pasar.
She's on a different path from us now anyway.
De todos modos, ahora ella sigue un camino diferente al nuestro.
We need to forget all of it and figure out how we're going to survive.
Tenemos que olvidarnos de todo eso y averiguar cómo vamos a sobrevivir.
So we should just focus on surviving?
¿Entonces deberíamos centrarnos simplemente en sobrevivir?
Of course we do.
Por supuesto que sí.
She went as far as to betray us to save her own skin.
Llegó incluso a traicionarnos para salvarse ella misma.
We can't just sit here and take it.
No podemos quedarnos de brazos cruzados y aceptarlo.
If Madam Jang decides to reveal our identities tomorrow,
Si la señora Jang decide revelar nuestras identidades mañana,
- then we're instantly... - No.
- entonces instantáneamente... - No.
That won't be so easy for her.
Eso no le resultará tan fácil.
If she does that,
Si ella hace eso,
it'll reveal she was the mastermind of this revenge scheme...
Se revelará que ella fue la mente maestra de este plan de venganza...
and that she was the one who orchestrated your new identity.
y que ella fue quien orquestó tu nueva identidad.
Even for the great Madam Jang, exposing her dirty laundry like that...
Ni siquiera para la gran Madame Jang, exponer sus trapos sucios de esa manera...
won't be an easy thing to do.
No será tarea fácil.
I don't know what to think...
No sé qué pensar...
of Madam Jang anymore.
Ya no más de la señora Jang.
How long are you going to keep me from seeing my father?
¿Cuánto tiempo más me vas a impedir ver a mi padre?
My father isn't dead, is he?
Mi padre no está muerto, ¿verdad?
What did you just say?
¿Qué acabas de decir?
If you're keeping it a secret...
Si lo estás manteniendo en secreto...
from his own children whether he's alive or dead,
de sus propios hijos, esté vivo o muerto,
then something terrible must have happened.
Entonces algo terrible debió haber sucedido.
Why are you being so disrespectful, Kyung Chae?
¿Por qué me faltas tanto al respeto, Kyung Chae?
She must have a good reason for not allowing visitors.
Debe tener una buena razón para no permitir visitas.
Why are you questioning it? Just do as you're told.
¿Por qué lo cuestionas? Simplemente haz lo que te dicen.
Since when were you so obedient?
¿Desde cuándo eres tan obediente?
I always have been. What's it to you?
Siempre lo he sido. ¿Y a ti qué te importa?
Right now, she's the acting chairman in place of your father,
En este momento, ella es la presidenta interina en lugar de tu padre.
and she's swamped.
y está desbordada.
Plus, she has to appoint a new CEO soon.
Además, pronto tendrá que nombrar a un nuevo director ejecutivo.
Can you imagine how much she has on her plate?
¿Te imaginas la cantidad de cosas que tiene que hacer?
So just stay out of it, Kyung Chae.
Así que, Kyung Chae, mejor no te metas.
Why does someone with no job have so much to say?
¿Por qué alguien sin trabajo tiene tanto que decir?
Mother, just ignore whatever she says.
Madre, simplemente ignora todo lo que diga.
Please think carefully...
Por favor, piénselo detenidamente...
and appoint the right person for the CEO position.
y nombrar a la persona idónea para el puesto de director ejecutivo.
Right.
Bien.
You know how much my husband worries about you,
Sabes cuánto se preocupa mi marido por ti,
don't you?
¿Verdad que sí?
What's wrong with you?
¿Qué sucede contigo?
You senseless woman!
¡Mujer insensata!
You can't act that way to Kyung Chae now!
¡Ahora no puedes tratar así a Kyung Chae!
The tide has turned in Kyung Chae's favor!
¡La suerte ha cambiado a favor de Kyung Chae!
What are you talking about?
¿De qué estás hablando?
She's jobless. How could the tide have turned?
Está sin trabajo. ¿Cómo pudo cambiar la situación?
Things have changed!
¡Las cosas han cambiado!
Kyung Chae's been nominated for CEO, and she's got some serious backing now!
¡Kyung Chae ha sido nominada para el puesto de CEO y ahora cuenta con un apoyo importante!
We have to get on Kyung Chae's good side.
Tenemos que ganarnos la simpatía de Kyung Chae.
Wait, what? Kyung Chae is back in the CEO position?
¿Qué? ¿ Kyung Chae ha vuelto al puesto de directora ejecutiva?
When did that happen?
¿Cuándo ocurrió eso?
If something that big happened, you should have told me right away!
Si hubiera pasado algo tan grave, ¡ deberías habérmelo dicho enseguida!
I was so dumbfounded that I was speechless.
Me quedé tan estupefacto que no pude hablar.
I still can't wrap my head around how everything did a 180 overnight.
Todavía no puedo comprender cómo todo dio un giro de 180 grados de la noche a la mañana.
So you'd better start groveling to Kyung Chae, you got it?
Así que será mejor que empieces a suplicarle a Kyung Chae, ¿entendido?
When did everything get turned upside down?
¿Cuándo se puso todo patas arriba?
Madam Jang, who was Stepmother's top supporter,
La señora Jang, quien era la principal defensora de la madrastra,
switched over to Kyung Chae's side.
Se cambió al bando de Kyung Chae.
I'm telling you, she looks at Stepmother like she's her mortal enemy now.
Te digo, ahora mira a su madrastra como si fuera su enemiga mortal.
The doors are closing.
Las puertas se están cerrando.
Hold on. Please wait for me.
Espere un momento. Por favor, espéreme.
(Mingang Distribution)
(Distribución)
Are you here to see CEO Min?
¿Has venido a ver al director ejecutivo Min?
She's the birth mother of my granddaughter.
Ella es la madre biológica de mi nieta.
Of course, I should see her often.
Por supuesto, debería verla a menudo.
And I miss her.
Y la echo de menos.
I guess blood really is thicker than water.
Supongo que la sangre realmente es más espesa que el agua.
Madam Jang.
Señora Jang.
Let's drop the formalities.
Dejemos de lado las formalidades.
There's no reason to call each other that anymore, is there?
Ya no hay motivo para llamarnos así, ¿verdad?
To you, was I...
Para ti, yo era...
really nothing at all?
¿Realmente nada en absoluto?
What answer are you hoping for?
¿Qué respuesta esperas?
Think about all the time we spent together.
Piensa en todo el tiempo que pasamos juntos.
I was just wondering if it really...
Me preguntaba si realmente...
meant nothing to you.
No significaba nada para ti.
Because to me, you were...
Porque para mí, tú eras...
like my mother.
como mi madre.
Funny you should mention that.
Qué curioso que lo menciones.
I'm holding back for old times' sake.
Me contengo por nostalgia de los viejos tiempos.
"How can we ruin Se Ri?"
"¿Cómo podemos arruinar a Se Ri?"
"How can we dismantle Se Ri's family business?"
"¿Cómo podemos desmantelar el negocio familiar de Se Ri?"
"How can we destroy Se Ri's family?"
"¿Cómo podemos destruir a la familia de Se Ri?"
When I remember all the time we spent putting our heads together, scheming,
Cuando recuerdo todo el tiempo que pasamos juntos, tramando,
it makes my blood boil.
¡Me hierve la sangre!
Right.
Bien.
And speaking of which,
Y hablando de eso,
whatever you try to do, Lucia,
Hagas lo que hagas, Lucía,
I'm going to stop you at every turn.
Voy a detenerte en cada paso.
And in the end, out of your clutches, I will save both Se Ri and Mingang.
Y al final, lograré escapar de tus garras y salvar a Se Ri y a Mingang.
When I set my mind to something, I get it done.
Cuando me propongo algo, lo consigo.
You know that very well, don't you?
Lo sabes muy bien, ¿verdad?
Just what kind of person I am.
Qué tipo de persona soy.
(Mingang Distribution)
(Distribución)
If you're going to do this, you have to go all in.
Si vas a hacer esto, tienes que entregarte por completo.
What are you talking about, Mother?
¿De qué estás hablando, mamá?
War.
Guerra.
War?
¿Guerra?
You have to oust Lucia and Tae Kyung.
Tienes que expulsar a Lucia y Tae Kyung.
Are you just going to let them stay at Mingang Distribution?
¿Vas a dejar que se queden en Mingang Distribution?
I agree with you, but I don't have a cause right now.
Estoy de acuerdo contigo, pero ahora mismo no tengo una causa.
Then take down Min Soo Jung first.
Entonces, acaba primero con Min Soo Jung.
She thinks being family is enough...
Ella cree que ser familia es suficiente...
and has gotten way too arrogant.
y se ha vuelto demasiado arrogante.
Soo Jung?
Soo Jung?
So you were just going to leave her be?
¿Así que simplemente ibas a dejarla en paz?
No, it's not that,
No, no es eso.
- but it's just so sudden. - From now on, you do exactly as I say.
—Pero es que es tan repentino. —De ahora en adelante, harás exactamente lo que yo diga.
I'll come up with the strategy. All you have to do is follow my orders.
Yo elaboraré la estrategia. Tú solo tienes que seguir mis órdenes.
I will, Mother.
Lo haré, mamá.
We take Director Min's position and use it as a bargaining chip.
Adoptamos la postura del director Min y la utilizamos como moneda de cambio.
Offer the position to Min Ji Seop...
Ofrezca el puesto a Min Ji Seop...
to get him to join our side. That's how you reel him in.
Para que se una a nuestra causa. Así es como se le atrae.
Give the director position to my brother?
¿Le daré el puesto de director a mi hermano?
How else are we going to get his shares?
¿De qué otra forma vamos a conseguir sus acciones?
He controls his wife's shares, so he represents two votes.
Él controla las acciones de su esposa, por lo que representa dos votos.
Take down Min Soo Jung,
Derroten a Min Soo Jung,
offer him her position, and then take his shares.
ofrecerle su puesto y luego quedarse con sus acciones.
Take everything you can get your hands on.
Llévate todo lo que puedas.
Then, whether Chairman Min wakes up or not,
Entonces, independientemente de si el presidente Min se despierta o no,
no matter what happens,
Pase lo que pase,
Min Kyung Chae will be the unshakable majority shareholder.
Min Kyung Chae será la accionista mayoritaria indiscutible.
How are you so brilliant?
¿Cómo es que eres tan brillante?
You're a natural-born strategist.
Eres un estratega nato.
I have so much respect for you.
Te tengo muchísimo respeto.
Mother, I love you.
Madre, te amo.
Enjoy your meal.
Disfrute de su comida.
(Chunbokjib Black Goat)
(Cabra negra de Chunbokjib)
- Thank you. - Here's your beef pancake.
—Gracias. —Aquí tiene su tortita de carne.
Enjoy.
Disfrutar.
We're slammed today.
Hoy estamos desbordados de trabajo.
It's good in any season, and everyone loves a nourishing meal.
Es bueno en cualquier época del año, y a todo el mundo le encanta una comida nutritiva.
It's great that business is booming, but somehow, I'm feeling the autumn blues.
Es estupendo que el negocio vaya viento en popa, pero, por alguna razón, me invade la melancolía otoñal.
If it's good, it's good. What's with all the drama?
Si es bueno, es bueno. ¿A qué viene tanto drama?
Mal Sook, if I suddenly hit the jackpot, how would you feel?
Mal Sook, si de repente me tocara la lotería, ¿ cómo te sentirías?
What kind of nonsense is that?
¿Qué clase de tontería es esa?
Forget about hitting the jackpot, and just try not to get hit by lightning.
Olvídate de ganar el premio mayor, y simplemente intenta que no te caiga un rayo.
We're expecting thunder and lightning, according to the forecast.
Según el pronóstico , se esperan truenos y relámpagos .
On an autumn day perfect for poetry, that's the kind of thing you say?
¿En un día de otoño perfecto para la poesía, dices ese tipo de cosas?
Do you want me to get struck by lightning and drop dead?
¿Quieres que me caiga un rayo y me muera?
No! I'm telling you not to. I'm just telling you to be careful.
¡No! Te digo que no lo hagas. Solo te digo que tengas cuidado.
Why are you so on edge today? Did something happen?
¿Por qué estás tan nervioso hoy? ¿Ha pasado algo?
I agree. You do seem extra sentimental today, sir.
Estoy de acuerdo. Parece usted especialmente sentimental hoy, señor.
Is something wrong?
¿Pasa algo?
My nickname is Mr. Autumn. A man who gets sentimental in autumn.
Mi apodo es Señor Otoño. Un hombre que se pone sentimental en otoño.
"Forsaking its thirsty master, it vanished into autumn."
"Abandonando a su sediento amo, se desvaneció en el otoño."
"A star falls from the bottle."
"Una estrella cae de la botella."
"And the heartbroken star shatters softly in my chest."
"Y la estrella desconsolada se hace añicos suavemente en mi pecho."
Then again, how could you appreciate this?
Entonces, ¿cómo podrías apreciar esto?
The other day, I got some tips from a good source,
El otro día, recibí algunos consejos de una buena fuente,
and I chose to...
y yo elegí...
You chose to what?
¿Qué elegiste?
In the clear autumn sun, where could the wooden horse have gone?
¿Adónde podría haber ido el caballo de madera bajo el claro sol otoñal ?
- Never mind. - What? Finish your sentence.
—No importa. —¿Qué? Termina tu frase.
What trouble have you caused now? You were setting the stage for something.
¿Qué problema has causado ahora? Estabas preparando el terreno para algo.
I told you, it's nothing.
Ya te lo dije, no es nada.
This autumn sun stirs my poetic soul, and I must go wrestle with it.
Este sol otoñal despierta mi alma poética, y debo ir a luchar con él.
So I'm going to go on ahead.
Así que voy a seguir adelante.
Hey, where do you think you're going?
Oye, ¿adónde crees que vas?
We have a large group reservation tonight!
¡Tenemos una reserva de grupo grande esta noche!
Yang Mal Sook. When I called out your name,
Yang Mal Sook. Cuando pronuncié tu nombre,
you came to me and became my flower.
Viniste a mí y te convertiste en mi flor.
- My pumpkin flower. - Pumpkin flower?
—Mi flor de calabaza. —¿Flor de calabaza?
Wait a second, isn't that customer...
Un momento, ¿acaso ese cliente no es...?
actor Jang Dong Gun?
¿El actor Jang Dong Gun?
Jang Dong Gun? Where is he?
¿Dónde está Jang Dong Gun?
Hey, where are you going?
Oye, ¿adónde vas?
A five-dollar bill falls in the lonely autumn wind.
Un billete de cinco dólares cae en el solitario viento otoñal.
A five-dollar bill? Oh my goodness!
¿Un billete de cinco dólares? ¡Madre mía!
Hey! Oh Pan Sool!
¡Eh! ¡Oh, Pan Sool!
He's got all sorts of escape tactics.
Tiene todo tipo de tácticas de escape.
So I guess it's Kyung Chae's world now.
Supongo que ahora el mundo es de Kyung Chae.
If she's back in the CEO's chair, she must have powerful people backing her.
Si ha vuelto a ocupar el puesto de directora ejecutiva, debe contar con el respaldo de gente poderosa.
Yes?
¿Sí?
You won't be having the lunch I prepared, will you?
No vas a comer el almuerzo que preparé, ¿verdad?
I didn't set the table for you as you said you'd get your own last time.
No te puse la mesa porque dijiste que te la pondrías tú la última vez.
What are you talking about? Of course we'll eat together.
¿De qué estás hablando? ¡ Por supuesto que comeremos juntos!
What's a family for?
¿Para qué sirve una familia?
We're supposed to sit around the table...
Se supone que debemos sentarnos alrededor de la mesa...
and happily share a meal.
y compartir con gusto una comida.
Why the sudden change?
¿A qué se debe el cambio repentino?
I thought you were still holding a grudge for what happened last time.
Pensaba que aún guardabas rencor por lo que pasó la última vez.
A grudge? Why would I?
¿Rencor? ¿Por qué lo tendría?
It was only right for you to side with Kyung Chae.
Lo correcto era que te pusieras del lado de Kyung Chae.
Even if we fight with her, you must always take her side from now on.
Aunque peleemos con ella, a partir de ahora siempre debes ponerte de su lado.
The way you're suddenly acting...
La forma en que estás actuando de repente...
is honestly a little scary.
Sinceramente, da un poco de miedo.
No, you have no idea how much my husband and I support her.
No, no tienes ni idea de cuánto la apoyamos mi marido y yo.
An unpleasant incident like last time will never happen again.
Un incidente desagradable como el de la última vez no volverá a ocurrir.
Honestly, it was all because of that woman anyway.
Sinceramente, todo fue culpa de esa mujer.
"That woman?"
"¿Esa mujer?"
You mean Madam Jung?
¿Te refieres a la señora Jung?
Madam Jung, my foot. She's just that woman.
¡Señora Jung, mis narices! Es simplemente esa mujer.
What has gotten into you?
¿Qué te pasa?
You used to call her "Mother" and were always so deferential.
Solías llamarla "Madre" y siempre eras muy deferente.
My goodness!
¡Dios mío!
For the record,
Para que conste,
I have never acknowledged that woman as my mother-in-law.
Nunca he reconocido a esa mujer como mi suegra.
- Hello. - Have a seat.
—Hola. —Tome asiento.
Could I see the Vice Director for a moment?
¿Podría hablar con el subdirector un momento?
Me?
¿A mí?
You mean me, ma'am?
¿Se refiere a mí, señora?
It'll just take a moment.
Solo tomará un momento.
This won't disrupt your team's work, will it?
Esto no interrumpirá el trabajo de tu equipo, ¿verdad?
Of course not. It's no disruption.
Por supuesto que no. No supone ninguna interrupción.
So what if you were? The CEO herself is asking for me.
¿Y qué si lo fueras? La propia directora general me está preguntando por mí.
- Isn't that right? - Yes, I suppose you're right.
- ¿Verdad que sí? - Sí, supongo que tienes razón.
But may I ask what this is regarding?
Pero, ¿puedo preguntar a qué se refiere esto?
Hey, come on. Why do you have to be so nosy?
¡Oye, vamos! ¿Por qué tienes que ser tan entrometido?
The CEO must have her reasons for summoning me.
La directora general debe tener sus razones para convocarme.
Ma'am, shall we?
Señora, ¿vamos?
Here, drink up.
¡Toma, bebe!
This is a tea I treasure. I only serve it to special people.
Este es un té que atesoro. Solo se lo sirvo a personas especiales.
Special people?
¿Personas especiales?
Of course! You're a special person to me.
¡Por supuesto! Eres una persona muy especial para mí.
So you're saying the Vice Director was just summoned to the CEO's office?
¿Entonces dices que el subdirector acaba de ser citado al despacho del director general?
Something's definitely up.
Definitivamente, algo está pasando.
So, she came all this way on purpose because of us?
¿Así que vino hasta aquí a propósito por nuestra culpa?
It's obvious.
Es obvio.
Min Kyung Chae won't get her own hands dirty.
Min Kyung Chae no se ensuciará las manos.
She'll use someone else to take us down.
Utilizará a otra persona para acabar con nosotros.
That sounds like Madam Jang's method.
Eso suena al método de la señora Jang.
She avoids getting her hands dirty by manipulating others to get her way.
Ella evita ensuciarse las manos manipulando a los demás para conseguir lo que quiere.
So then...
Conque...
Madam Jang is pulling the strings behind the scenes.
La señora Jang está moviendo los hilos entre bastidores.
Min Kyung Chae is just her pawn,
Min Kyung Chae no es más que su peón.
and Madam Jang is the one calling all the shots.
Y la señora Jang es la que toma todas las decisiones.
The problem is our new enemy knows us way too well.
El problema es que nuestro nuevo enemigo nos conoce demasiado bien.
So, from now on, you're on Min Kyung Chae's side.
Así que, a partir de ahora, estás del lado de Min Kyung Chae.
Min Kyung Chae's side?
¿El lado de Min Kyung Chae?
And on that note,
Y con eso en mente,
how much longer will you stay in your current position?
¿Cuánto tiempo más permanecerá en su puesto actual?
Isn't it time you got a promotion?
¿No crees que ya es hora de que te asciendan?
You think I don't want a promotion?
¿Crees que no quiero un ascenso?
I'm just stuck because it's not an option.
Estoy atascado porque no es una opción.
Why wouldn't it be? You've got me, the CEO.
¿Por qué no iba a ser así? Me tienes a mí, el director ejecutivo.
I'll make you the new director.
Te nombraré nuevo director.
What? You'll make me what?
¿Qué? ¿Qué me vas a hacer?
The director.
El director.
Take the director's office that Soo Jung is using now.
Tomemos como ejemplo el despacho del director que Soo Jung está utilizando ahora.
Wait, but what about Soo Jung?
Un momento, ¿pero qué pasa con Soo Jung?
She's had that job for long enough.
Ella ya lleva suficiente tiempo con ese trabajo.
It's long past time for a shake-up.
Ya es hora de un cambio radical.
This chair is something else.
Esta silla es algo excepcional.
This is nice.
Esto es agradable.
(Director Min Soo Jung)
(Director Min Soo Jung)
Hey! What are you doing in my chair?
¡Oye! ¿Qué haces en mi silla?
It's nothing.
No es nada.
Get out!
¡Salir!
Keep up the good work.
¡Sigan con el buen trabajo!
Wait, so you're saying Kyung Chae offered you the director's position?
Espera, ¿entonces dices que Kyung Chae te ofreció el puesto de director?
Yes, that's what I'm saying!
¡Sí, eso es lo que estoy diciendo!
She called me to the CEO's office...
Me llamó a la oficina del director ejecutivo...
and told me to take Soo Jung's position.
y me dijo que tomara el puesto de Soo Jung.
But why, all of a sudden?
Pero, ¿por qué de repente?
For no reason at all?
¿Sin motivo alguno?
It wasn't exactly for no reason.
No fue precisamente sin motivo.
What was the reason then?
¿Cuál fue entonces el motivo?
The thing is...
Lo que pasa es...
But there's one condition.
Pero hay una condición.
In exchange for me making you the director,
A cambio de que yo te nombre director,
you and your wife have to sign your shares over to me.
Usted y su esposa deben cederme sus acciones.
I need to become the largest shareholder.
Necesito convertirme en el mayor accionista.
That's the only way I can control Lucia and protect Mingang.
Esa es la única forma en que puedo controlar a Lucía y proteger a Mingang.
And you'll really make me the director?
¿Y de verdad me vas a nombrar director?
Of course I will.
Por supuesto que sí.
Once I get rid of Lucia and Soo Jung, who else will I have?
Una vez que me deshaga de Lucía y Soo Jung, ¿ a quién más tendré?
Only you.
Sólo tu.
So if we sign all our shares over to Kyung Chae,
Entonces, si le cedemos todas nuestras acciones a Kyung Chae,
you become the director?
¿Te conviertes en el director?
That's the deal.
Ese es el trato.
And there's one more thing.
Y hay una cosa más.
She wants us to kick that woman out of the house.
Quiere que echemos a esa mujer de la casa.
Is everything okay at home?
¿Está todo bien en casa?
Nothing has happened.
No ha pasado nada.
That can't be.
Eso no puede ser.
Ever since the Vice Director got back from the CEO's office,
Desde que el subdirector regresó de la oficina del director general,
he's been grinning from ear to ear about something.
Lleva un rato sonriendo de oreja a oreja por algo.
Min Kyung Chae must have offered him a very tempting deal.
Min Kyung Chae debió haberle ofrecido un trato muy tentador.
Something he couldn't possibly refuse.
Algo que no podía rechazar.
If that's the case, she must have promised him a promotion.
Si eso es así, ella debió haberle prometido un ascenso.
He's always had a complex...
Siempre ha tenido un complejo...
over his position being lower than his two younger sisters,
por tener una posición inferior a la de sus dos hermanas menores,
so she must have preyed on that.
Así que debió de aprovecharse de eso.
Okay!
¡Bueno!
Let's give our shares to Kyung Chae and get on her side.
Entreguemos nuestras acciones a Kyung Chae y pongámonos de su lado.
That seems like the best move, right?
Esa parece la mejor opción, ¿verdad?
Okay, then, from now on, you and I need to stick together...
Bien, entonces, a partir de ahora, tú y yo debemos permanecer juntos...
and kick that woman out of the house.
y echar a esa mujer de la casa.
That'll be a piece of cake.
Eso será pan comido.
With your father in his condition, she has no one to back her up.
Con su padre en ese estado, ella no tiene a nadie que la apoye.
The timing couldn't be better.
El momento no podría ser mejor.
I'll see you at work tomorrow.
Nos vemos mañana en el trabajo.
What is it, Se Ri? Can't you sleep?
¿Qué pasa, Se Ri? ¿No puedes dormir?
I dozed off for a bit, but a dream about Dad woke me up.
Me quedé dormido un rato, pero un sueño con papá me despertó.
A dream about the Chairman?
¿Un sueño con el Presidente?
You must be the most worried about him out of everyone.
Debes de ser la persona que más se preocupa por él de entre todos.
To be dreaming about him like that.
Soñar con él así.
I'm just so worried that he might never wake up.
Me preocupa muchísimo que no vuelva a despertar.
I told you that's not going to happen.
Te dije que eso no iba a pasar.
With how much you're worrying about him, he's sure to wake up.
Con lo mucho que te preocupas por él, seguro que se despertará.
Oh my goodness!
¡Oh Dios mío!
Sir, are you with us?
Señor, ¿está usted con nosotros?
Doctor!
¡Doctor!
(The Woman Who Swallowed the Sun)
(La mujer que se tragó el sol)
(Subtitles are provided by KOCOWA.)
(Los subtítulos son proporcionados por KOCOWA.)